Hi, và vì vậy để lần trước, tôi muốn cho bạn thấy những gì là riêng tư dữ liệu và bảo mật của các
Loại mã hóa dữ liệu.
Vì vậy, tôi sẽ đi qua điểm chính của tài liệu này và nếu bạn muốn đọc nhiều hơn hoặc
Tìm kiếm nhiều hơn, bạn có thể tìm thấy liên kết này trong các tài nguyên cho bài học này và tôi cũng chia sẻ
liên kết tới trang chính sách bảo mật.
Vì vậy, có một thuật ngữ, không có dữ liệu lưu trữ trong sắp xếp VIN, nó có nghĩa là của bạn mã hoặc mã như
Bạn đã gửi không bao giờ lưu trên máy chủ và chỉ có thể được xử lý trong bộ nhớ mà có thể được
Được lưu trong vài phút hoặc vài giờ.
Vì vậy, tôi sẽ nhanh chóng tìm kiếm, tôi đặc biệt đánh dấu một số thời điểm quan trọng với màu xanh lá cây
Màu sắc, chúng chỉ khác nhau màu sắc bởi vì chúng giữ cùng nhau.
Bởi vì thời điểm mà bất kỳ đội hay doanh nghiệp kế hoạch, vì vậy tất cả các đầu vào và đầu ra cho điều này
yêu cầu theo chính sách ghi nhớ dữ liệu 0 theo mặc định.
Vì vậy, nếu bạn là kế hoạch kinh doanh, một kế hoạch nhóm, bạn không nên quan tâm đến bất kỳ mục tiêu cao
trong thiết lập của bạn, nó được bật theo mặc định.
Và nếu bạn là một kế hoạch cá nhân như ba hoặc vấn đề, bạn có một lựa chọn để bật
Phải.
Vì vậy, khi bạn cài đặt ứng dụng của bạn, sắp xếp VIN cho các dữ liệu, bạn cần phải đi đến
thiết lập và vô hiệu hóa nó và bằng cách này bạn sẽ hiệu lực chế độ ghi nhớ dữ liệu không và dữ liệu của bạn
1% hoặc mã VIN loại giữa chúng.
Vì vậy, hãy đi đến các điểm quan trọng tiếp theo, bạn có thể thấy, do đó VIN của mỗi yêu cầu như một số
Kinh nghiệm đỏ tươi hoặc một số tự động hoàn thành, siêu hoàn thành hoặc gõ các tính năng nhảy với
Kiểu VIN, cũng với lệnh, nó nằm trong hàng quay cho trạm cuối và mã guitar, và
Một số thời gian thực, máy khách hàng gửi một tổ hợp của bối cảnh, tôi chỉ đại loại
trên đoạn mã, hành động gần đây, vì vậy tên tập tin, đôi khi trò chuyện lịch sử, một số
Người dùng, tín hiệu chỉ định, như quy tắc, ký ức, vân vân.
Nhưng hầu hết các yêu cầu có chứa toàn bộ mã cơ sở hoặc thực sự phần lớn của mã
hay hơn.
Như nó nói, họ gửi nó đến máy chủ để tính toán nhưng không nhận
Một yêu cầu duy nhất trong toàn bộ mã cơ sở, vì vậy họ thích gửi chỉ các bộ phận nhỏ và cần thiết
để thực hiện yêu cầu đặc biệt.
Bạn cũng có thể thấy rằng có một số phép phân tích sử dụng, nhưng nó không phải về các dữ liệu mã,
Nó chỉ là một số siêu dữ liệu sử dụng, và họ đăng nhập nó tới BigQuery trên máy chủ của họ.
Vì vậy, nó là về rằng họ có thể lưu một số thông tin ở đây với tính năng bạn chạy, vì vậy bao nhiêu
Khi bạn chạy, vv, có một số siêu dữ liệu.
Đồng thời, nếu một kế hoạch cá nhân mà không có chế độ lưu dữ liệu bằng không, nếu bạn đã không hiệu lực
đấu tranh, bản ghi ngón tay cái có thể chứa các đoạn phụ và người dùng, vì vậy thông tin này có thể được lưu trữ,
nên hãy để ý đến nó.
Được rồi, tôi sẽ cho phép đi tiếp theo, có một khác, bạn có thể sử dụng các tính năng khác nhau, như khác nhau
Tính năng từ VensorFlow, như việc triển khai kế hoạch, tìm kiếm web, vân vân.
Và có rất nhiều nhà cung cấp như Google Clouds, AWS, OpenAI cho một số mô hình
và chọn đúng nhà cung cấp và các nhà cung cấp khác, và tất nhiên là có một ngân hàng API, vì vậy nếu bạn sử dụng
Một hệ thống máy tính của ngân hàng, VensorFlow không có thỏa thuận chính sách bảo trì dữ liệu bằng không với BIMP,
Và ví dụ, nó có thể chứa một số đầu vào người dùng, một số lịch sử đối thoại, tiềm năng
Có một số dữ liệu liên kết, vì vậy xin hãy nhận thức nếu bạn đang kinh doanh, vì vậy bạn có thể tắt
Tôi sẽ cho phép đi tiếp theo, những gì khác, vì vậy chúng tôi có dữ liệu zero
Chế độ chú ý, bảo đảm rằng dữ liệu trình điều khiển cod hoặc cod không bao giờ được lặp lại hay lưu trữ trong
một chương trình phục hồi dữ liệu ở máy phục vụ của chúng tôi hoặc các bộ xử lý phụ, do đó, cũng không có chế độ lưu dữ liệu là một mặc định
hoặc bất kỳ người sử dụng của một nhóm hoặc kế hoạch kinh doanh và có thể được hiệu lực bởi cá nhân từ
Trang hồ sơ, vì vậy bạn sẽ chỉ cần mở VensorFlow, đi đến thiết lập và bật
Bắt đầu mặc dù bạn đang trên kế hoạch cá nhân, cũng dữ liệu cod vẫn còn hiển thị cho máy chủ trong bộ nhớ,
Cho thời gian YF của yêu cầu, bởi vì họ cần quá trình thông tin, và bạn thấy một số
Thời gian như có thể tồn tại cho một người nào đó để nạp trước để phút giờ
một số tái tạo, cũng có dữ liệu cod được gửi bởi chế độ ghi nhớ không dữ liệu sẽ
Không bao giờ được đào tạo, điều này là quan trọng tùy chọn mà nếu bạn hiệu lực này toàn bộ VensorFlow
Một tàu trên dữ liệu của bạn, hoặc một huấn luyện mô hình của họ, đây là điểm chính, do đó
Bạn hiểu những gì là an ninh và dữ liệu riêng tư hoặc nguồn mà đã được minh bạch
với những người sử dụng nó và vì vậy tôi hy vọng thông tin này là thực sự có ích cho bạn, và
Hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.